Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdeedu/org.kde.step.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Step
zh_tw: 物理_Step

source: Interactive Physical Simulator
zh_tw: 互動式物理模擬器

source: Step is an interactive physical simulator. It allows you to explore the physical world through simulations. It works like this: you place some bodies on the scene, add some forces such as gravity or springs, then click Simulate and Step shows you how your scene will evolve according to the laws of physics. You can change every property of the bodies/forces in your experiment (even during simulation) and see how this will change evolution of the experiment. With Step you cannot only learn but feel how physics works!
zh_tw: Step 是一套互動式的物理模擬器。它可以讓您透過模擬探索物理的世界。它的運作方式是這樣的：您在場景中放入一些主體，加上一些力，如重力或彈力等，然後按下模擬鍵，Step 就會顯示出在您的場景中，根據物理定律產生的結果。您可以改變每個主體與力的屬性（甚至實驗中也可比改變），並看看它所造成的變化。有了 Step 您不只可以學習，更可以直接感受物理！

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Classical mechanical simulation in two dimensions
zh_tw: 傳統的二維機械模擬

source: Particles, springs with damping, gravitational and coulomb forces
zh_tw: 粒子，有阻力的彈力，重力與庫倫力等

source: Rigid bodies
zh_tw: 堅固主體

source: Collision detection (currently only discrete) and handling
zh_tw: 碰撞偵測（目前只有不連接的）與處理

source: Soft (deformable) bodies simulated as user-editable particles-springs system, sound waves
zh_tw: 軟性（可變形）主體，模擬成使用者可編輯的粒子彈性系統，聲波

source: Molecular dynamics (currently using Lennard-Jones potential): gas and liquid, condensation and evaporation, calculation of macroscopic quantities and their variances
zh_tw: 分子動態（目前使用雷納德-瓊斯勢能，Lennard-Jones potential）：氣體與液體，濃縮與蒸發，可見質量與變異的計算

source: Units conversion and expression calculation: you can enter something like "(2 days + 3 hours) * 80 km/h" and it will be accepted as distance value (requires libqalculate)
zh_tw: 單位轉換與表示式計算：您可以輸入像是 "(2 days + 3 hours) * 80 km/h" 它會接受並做距離計算（需要 libqalculate）

source: Errors calculation and propagation: you can enter values like "1.3 ± 0.2" for any property and errors for all dependent properties will be calculated using statistical formulas
zh_tw: 計算與增殖誤差：您可以對每個屬性輸入像是 "1.3 ± 0.2" 允許誤差值，它會使用統計公式來計算

source: Solver error estimation: errors introduced by the solver is calculated and added to user-entered errors
zh_tw: 計算器誤差估計：由計算器造成的誤差會被計算，並加入使用者輸入的誤差

source: Several different solvers: up to 8th order, explicit and implicit, with or without adaptive timestep (most of the solvers require GSL library)
zh_tw: 數種不同的計算器：最高到八階，外顯與內含的，包含與不包含時間（大部份的計算器都需要 GSL 函式庫）

source: Controller tool to easily control properties during simulation (even with custom keyboard shortcuts)
zh_tw: 用於在模擬實驗時控制變因的控制工具（還有鍵盤捷徑）

source: Tools to visualize results: graph, meter, tracer
zh_tw: 視覺化結果的工具：圖形、尺、追蹤器

source: Context information for all objects, integrated wikipedia browser
zh_tw: 所有物件的內文資訊，整合的維基瀏覽器

source: Collection of example experiments, more can be downloaded with KNewStuff
zh_tw: 範例實驗的收藏。可以透過 KNewStuff 下載更多

source: Integrated tutorials
zh_tw: 整合教學
